- Dans utilisateur et article, mettre adresse qui sera la foreign key qui fait reference à lieu.
Ceci, à la place de voie et ville

- créer une table Profession ( id_profession, profession )
Puis dans utilisateur, transformer profession en foreign key qui fera reference à Profession.
Démander à Enerbioflex les données des différentes professions pour remplir la table!!

- Ajouter dans la table Article un attribut 'type', qui contiendra un varchar ('offre' ou 'demande')
Il y en a besoin pour séparer les annonces d'offre et de demande.

Si possible créer un Script SQL unique exécutable en une fois pour remplir toute la BDD